
Рассылка без идентификаторов
========================================

При создании рассылки без идентификаторов необходимо учитывать :doc:`общие требования к файлам <ivr_ftp_file_require>`, а также следующие требования: 

* кодировка текстового файла с расширением .data: Windows-1251 или UTF-8;
* в файле между параметрами и списком номеров с зачитываемыми текстами должна быть пустая строка;
* в файле номера абонентов должны быть записаны в международном формате. Для российских сотовых сетей номер абонента состоит из 11 цифр и начинается с "7";
* максимальная длина зачитываемого текста: 1000 символов;
* максимальный размер файла с расширением .mp3: 2 Mb.


.. tabs::

    .. tab:: Пример файла

        .. code-block:: 
           :linenos:

            name: sendout20240915
            service_number: ВАШЕ_СЕРВИСНОЕ_ИМЯ
            auto_start: Y
            
            79031234567;;file_001.mp3
            79031234568;;file_002.mp3
            ...

    .. tab:: Формат файла

        .. code-block:: 
           :linenos:

            name: 
            service_number: 
            auto_start: 

            номер 1;зачитываемый текст 1;файл_001.mp3
            номер 2;зачитываемый текст 2;файл_002.mp3
            ...
            номер n;зачитываемый текст n;файл_n.mp3

        .. note::
   
            Если файл содержит одинаковые номера телефонов, обработан будет только первый, встречающийся в списке. Остальные номера будут отклонены системой. 



    .. tab:: Описание параметров

        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
        | Параметр                | Обязат. | Описание                                                                                                 |
        +=========================+=========+==========================================================================================================+
        | name                    | да      | Название рассылки. Должно быть уникальным.                                                               |
        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
        | service_number          | да      | Имя отправителя.                                                                                         |
        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
        | date_start              | нет     | Дата запуска рассылки в формате ``YYYY-MM-DD``.                                                          |
        |                         |         |                                                                                                          | 
        |                         |         | .. raw:: html                                                                                            |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         |     <details>                                                                                            |
        |                         |         |         <summary>Подробнее</summary>                                                                     |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            Если дата старта не указана, то рассылка начнется в текущую дату.                             |
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |     </details>                                                                                           | 
        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
        | auto_start              | нет     | Автоматический старт рассылки.                                                                           |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         | .. raw:: html                                                                                            |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         |     <details>                                                                                            |
        |                         |         |         <summary>Подробнее</summary>                                                                     |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            Возможные значения:                                                                           |
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |         <ul>                                                                                             |
        |                         |         |             <li><code>Y</code> — да;</li>                                                                |
        |                         |         |             <li><code>N</code> — нет;</li>                                                               |
        |                         |         |         </ul>                                                                                            |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            Использование данной функции оговаривается отдельно.                                          |
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |     </details>                                                                                           |
        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
        | time_begin              | нет     | Нижняя граница временного интервала, в котором будет осуществляться доставка в формате ``hh:mm``.        |
        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
        | time_end                | нет     | Верхняя граница временного интервала, в котором будет осуществляться доставка в формате ``hh:mm``.       |
        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
        | use_timediff            | нет     | Осуществление звонка с учётом часового пояса абонента.                                                   |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         | .. raw:: html                                                                                            |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         |     <details>                                                                                            |
        |                         |         |         <summary>Подробнее</summary>                                                                     |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            Возможные значения:                                                                           |
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |         <ul>                                                                                             |
        |                         |         |             <li><code>Y</code> — да;</li>                                                                |
        |                         |         |             <li><code>N</code> — нет;</li>                                                               |
        |                         |         |         </ul>                                                                                            |
        |                         |         |     </details>                                                                                           | 
        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
        | retry_count             | нет     | Количество попыток дозвона.                                                                              |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         | .. raw:: html                                                                                            |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         |     <details>                                                                                            |
        |                         |         |         <summary>Подробнее</summary>                                                                     |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            По умолчанию: 1 попытка.                                                                      |
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |     </details>                                                                                           | 
        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
        | retry_interval          | нет     | Период в минутах между попытками дозвона.                                                                |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         | .. raw:: html                                                                                            |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         |     <details>                                                                                            |
        |                         |         |         <summary>Подробнее</summary>                                                                     |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            По умолчанию: 1 минута.                                                                       |
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |     </details>                                                                                           | 
        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
        | order                   | нет     | Порядок воспроизведения звукового файла и зачитывания текста.                                            |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         | .. raw:: html                                                                                            |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         |     <details>                                                                                            |
        |                         |         |         <summary>Подробнее</summary>                                                                     |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            Возможные значения:                                                                           |
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |         <ul>                                                                                             |
        |                         |         |             <li><code>file_first</code> — сначала файл;</li>                                             |
        |                         |         |             <li><code>text_first</code> — сначала текст.</li>                                            |
        |                         |         |         </ul>                                                                                            |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            По умолчанию: <code>text_first</code>.                                                        |
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |     </details>                                                                                           |
        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
        | voice_type              | нет     | Параметр определяет, на каком языке и каким голосом (женским или мужским) будет зачитан текст            |
        |                         |         | (если есть зачитываемый текст).                                                                          |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         | .. raw:: html                                                                                            |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         |     <details>                                                                                            |
        |                         |         |         <summary>Подробнее</summary>                                                                     |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            Возможные значения:                                                                           |
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |         <ul>                                                                                             |
        |                         |         |             <li><code>russian_male</code>;</li>                                                          |
        |                         |         |             <li><code>russian_female</code>;</li>                                                        |
        |                         |         |             <li><code>english_male</code>;</li>                                                          |
        |                         |         |             <li><code>english_female</code>.</li>                                                        |
        |                         |         |         </ul>                                                                                            |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            По умолчанию: <code>russian_male</code>.                                                      |
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |     </details>                                                                                           |
        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
        | scenario_id             | нет     | Идентификатор одного из доступных сценариев воспроизведения голосового сообщения.                        |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         | .. raw:: html                                                                                            |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         |     <details>                                                                                            |
        |                         |         |         <summary>Подробнее</summary>                                                                     |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            По умолчанию: «Простой звонок» (простое воспроизведение голосового сообщения абонента         |                                                                  
        |                         |         |            без возможности обработки нажатий клавиш абонентом).                                          |
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            Дополнительные сценарии необходимо согласовывать с персональным менеджером.                   |
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |     </details>                                                                                           |
        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
        | priority                | нет     | Приоритет IVR-сообщения.                                                                                 |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         | .. raw:: html                                                                                            |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         |     <details>                                                                                            |
        |                         |         |         <summary>Подробнее</summary>                                                                     |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            Возможные значения: от 1 до 100.                                                              |                                                                  
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |     </details>                                                                                           |
        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
        | max_threads             | нет     | Количество потоков обзвона.                                                                              |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         | .. raw:: html                                                                                            |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         |     <details>                                                                                            |
        |                         |         |         <summary>Подробнее</summary>                                                                     |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            По умолчанию: 5.                                                                              |                                                                  
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |     </details>                                                                                           |
        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
        | week_sched              | нет     | Расписание звонков.                                                                                      |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         | .. raw:: html                                                                                            |
        |                         |         |                                                                                                          |
        |                         |         |     <details>                                                                                            |
        |                         |         |         <summary>Подробнее</summary>                                                                     |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            Параметр определяет, в какие дни недели будут осуществляться звонки.                          |                                                                  
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            Например, <code>1234567</code> — в любой день недели, <code>12</code> —                       |
        |                         |         |            в понедельник и вторник.                                                                      |   
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |         <p>                                                                                              |
        |                         |         |            По умолчанию: в любой день недели.                                                            |                                                                  
        |                         |         |         </p>                                                                                             |
        |                         |         |     </details>                                                                                           |
        +-------------------------+---------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
         
         